ページ作成業務の問題点

[問題点]
１．ページ作成システムが複数あり、シンプル化されていない。（それぞれにしかできないことがあるので、使い方をそれぞれ覚えないといけない。フランチャイズを考慮すると厳しい）
２．それにより新人教育コストがかかる。
３．SP１・SP2ともに操作性が悪い（ミスをしたり、デザイン変更に時間がかかる）
４．上記のため、デザイナーやシステムに力を借りることが多くなってきた。
５．社外にデザイナを発注した場合、再利用できない
６．海外システムのデザインページは英語であるため、日本語にするとイメージが変わる。
７．モバイル対応されていないページが多い、またはモバイル対応に時間をかけている


[問題点を解決するために実現したいこと]

・システムを一元化し、新人教育コストの軽減。またシステム機能追加・修正を容易にする

	・どのページでも同じアプリで作成（それぞれの使い方・特性を覚えなくて済む。）
	・一元管理することでシステム機能追加・修正が容易になる

・エディタの操作性をアップし、素早くデザインページ作成
	
	・テンプレートを規約に従った作りにすることで直感的な操作が可能になる。
	（ページ幅・背景画像のレイアウト変更や、各アイテムのデザイン変更が容易になる。アイテムをドラッグアンドドロップで移動とかもできる）
	・新人でも極力教育コストをかけずにページ作成業務が行える

・デザイナー・セールスのコミュニケーションロスの軽減
	
	・複雑なデザインやjavascriptによるギミックをする場合、デザイナー、あるいはシステムの補助が必要になる
	・アイテムデザイン登録・javascriptギミック登録ができるようにして、エディタ使用者はデザイン選択するのみ、ギミックを設定するのみの運用する。
	※具体的には、デザイナーがボタンclass定義の登録、エディタ使用者はボタンデザインを選択するのみ。。javascriptギミックについても同様。

・ダイレクト出版に合った日本語デザインページの量産
	
	・社外デザイナー・社内デザイナーにテンプレート登録機能を提供し、ダイレクト出版に合った日本語デザインページの量産
	・全テンプレートがグリッドシステムを使用し、モバイル対応済なので、時間をかけずにモバイル対応できる

・ページに関するテストを素早く行えるようにする

	・購入ボタンやヘッドラインのデザインを選択するだけで、簡単にデザイン変更できるようにして、テストを素早く行えるようにする
	・ABテストがSPエディタ内だけで行えるようする


[機能目標]

・【今期】システム一元管理
	
	・SP1・SP2も含めすべてのページが１システムで管理できる

・タグ管理できるようにする（タグ管理運用の理想系を考える）
	
	・トラッキング
	・リマーケ

・エディタUXアップ

	・レイアウト変更ができる（グリッドシステムに対応する。どこまでレイアウト変更させる？）
	・アイテムがdrag移動
	・直観的なインターフェースにする（pages基準）
	・スタイルテストが簡単にできるようにする（購入ボタンなど）
	・デザイナーがスタイル登録できるようにする。使用者は使うのみ。
	・セールス・デザイナーの相互編集ができるようにする（テンプレート規約＋HTMLコード編集を付けるとデザイナーも編集しやすい）
	・ギミック登録がし易いUIにする（元々用意？）
	・モバイル対応する（これをどうやって対応するかは、考えないといかん。）
	・時間をかけずにページ作成とは？の定義をハッキリする。（ダイレクト用テンプレがあり、それを（文言修正・画像変更・購入ボタンスタイル変更）だけなのか、ブランクからページ作成するのか？ブランク作成の場合はどんな時？）
	
・【今期】IBさんのダイレクトデザインテンプレート登録
	
	・上記エディタUXができるようにするためのテンプレート規約を作成する
	・外注の人がそれを見てテンプレート作成できるようにする。
	
・ページ使い回しができるようにする



[ハッキリしたいこと]
	
	・SP3リリース後、SP1とSP2のページは既存システムで編集のみ可能でいいか？（=これから作るページはコピーなしで自力でSP3作成でいいか？）

	・時間をかけずにデザインページ作成の定義をハッキリする。
		
		・IBさん作成のダイレクト用デザインテンプレがあり、それを（文言修正・画像変更・購入ボタンスタイル変更）だけなのか？
		・ブランクからページ作成するのか？（ブランクページから作成の場合はどんな時？）
	
	・デザインについて、どうする？
	
		・SP2デザインの引き継ぎ
		・マテリアルデザイン
		・bootstrap
























